Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Whose Secret=
=¿De quién es el secreto?=
=Episode 1= (He from Wujian)
=Episodio 1= (Él de Wujian)
(Beyond the mortal world lies a realm.)
(Más allá del mundo mortal hay un reino.)
(It is called Wujian.)
(Se llama Wujian.)
(The Lord of Wujian)
(El Señor de Wujian)
(rules over the Eight Halls and guards the souls of the dead.)
(gobierna los Ocho Salones y custodia las almas de los muertos.)
(His name is)
(Su nombre es)
(Li Motong.)
(Li Motong.)
The Chi pearl has appeared.
La perla Chi ha aparecido.
The spirit beast has escaped.
La bestia espiritual ha escapado.
If your Mei pearl does not return to your body,
Si tu perla Mei no regresa a tu cuerpo,
Wujian will soon fall into chaos,
Wujian pronto caerá en el caos,
and bring harm to humankind.
y causar daño a la humanidad.
It seems
Parece que
it is time to visit the human world.
Es hora de visitar el mundo humano.
(Wujian gave birth to two pearls.)
(Wujian dio a luz dos perlas.)
(The Chi pearl belongs to you.)
(La perla Chi te pertenece.)
(The Mei pearl is with me.)
(La perla Mei está conmigo.)
(I govern Wujian.)
(Yo gobierno Wujian).
(You remain in the human world.)
(Permaneces en el mundo humano.)
(Now you've allowed the demon beasts)
(Ahora has permitido a las bestias demoníacas)
(to cross the forbidden line.)
(cruzar la línea prohibida.)
(Tianyi Film Company) (Brother,)
(Compañía cinematográfica Tianyi) (Hermano,)
(we should meet.)
(Tianyi Film Company) (Deberíamos encontrarnos.)
Look, it is Lu Huayan.
Mira, es Lu Huayan.
No wonder she is the leading star of the Paramount.
No es de extrañar que sea la estrella principal de Paramount.
She is beautiful.
Ella es hermosa.
(The more luxurious the place,)
(Cuanto más lujoso sea el lugar,)
(the more the soul-eating beast is attracted to it.)
(cuanto más se siente atraída la bestia devoradora de almas hacia él.)
(It takes human form)
(Toma forma humana)
(and it will appear here.)
(y aparecerá aquí.)
Lan.
Y.
Young Master Wei is waiting for you in the private room.
El joven maestro Wei te espera en la habitación privada.
I will change my clothes and go up.
Me cambiaré de ropa y subiré.
All right, go ahead.
Muy bien, adelante.
(Sister, he is the demon beast that killed you.)
(Hermana, él es la bestia demoníaca que te mató.)
(He must die tonight.)
(Debe morir esta noche.)
(Eight years ago) Yan.
(Hace ocho años) Yan.
Live on.
Vivir.
Sister!
¡Hermana!
Your sister must die.
Tu hermana debe morir.
(The aura of the soul-eating beast is drawing nearer.)
(El aura de la bestia devoradora de almas se acerca.)
Those who come to the Paramount for amusement
Los que vienen al Paramount para divertirse
include high officials and nobles,
Incluye altos funcionarios y nobles,
and heirs of established families.
y herederos de familias establecidas.
Yet among them all, there is no one like Young Master Wei.
Sin embargo, entre todos ellos, no hay nadie como el joven maestro Wei.
Miss Lu.
Señorita Lu.
In your heart,
En tu corazón,
what kind of person am I?
¿Qué tipo de persona soy?
You may wear human skin,
Puedes usar piel humana,
but you are not human.
pero no eres humano.
You are a bloodthirsty demon.
Eres un demonio sediento de sangre.
You killed my sister.
Mataste a mi hermana.
Today I will strip that skin from you
Hoy te voy a arrancar esa piel
and avenge my sister!
¡Y vengar a mi hermana!
You alone,
Tú solo,
think you can oppose Wujian?
¿Crees que puedes oponerte a Wujian?
Wujian has more spirit beasts than just me.
Wujian tiene más bestias espirituales que yo.
Can you kill them all?
¿Podrás matarlos a todos?
How did you recognise me?
¿Cómo me reconociste?
You killed my sister.
Mataste a mi hermana.
I will never forget you.
Nunca te olvidaré.
I will kill you
voy a matarte
and avenge my sister.
y vengar a mi hermana.
Don't you want to know the cause of your sister's death?
¿No quieres saber la causa de la muerte de tu hermana?
She was merely a tool of Wujian.
Ella era simplemente una herramienta de Wujian.
Go and die!
¡Ve y muere!
Lord of Wujian?
¿Señor de Wujian?
Escaped from Wujian.
Escapó de Wujian.
You deserve to die.
Mereces morir.
Let me out!
¡Dejame salir!
No!
¡No!
Who are you?
¿Quién eres?
He cannot die yet.
Él no puede morir todavía.
(Who is she?)
(¿Quién es ella?)
(Why does she have exactly the same face as her?)
(¿Por qué tiene exactamente la misma cara que ella?)
Miss.
Extrañar.
Do we know each other?
¿Nos conocemos?
You are the same as him.
Eres igual que él.
You are both bloodthirsty demons, aren't you?
Ambos son demonios sedientos de sangre, ¿no?
(Who exactly is she?)
(¿Quién es ella exactamente?)
Answer me.
Respóndeme.
Answer me!
¡Respóndeme!
He killed my sister.
Él mató a mi hermana.
He still hasn't told me the reason for my sister's death.
Todavía no me ha dicho el motivo de la muerte de mi hermana.
Why didn't you let him finish speaking?
¿Por qué no le dejaste terminar de hablar?
Who are you?
¿Quién eres?
Stop!
¡Detener!
♪If you have talent♪
♪Si tienes talento♪
She going to kill him.
Ella va a matarlo.
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Concédeme la divinidad, concédeme un cuerpo dorado♪
You want to kill me?
¿Quieres matarme?
You killed my sister.
Mataste a mi hermana.
Of course I will kill you.
Por supuesto que te mataré.
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Tú no hablas, yo no pregunto♪
My name is Li Motong.
Mi nombre es Li Motong.
I am not the monster you speak of.
No soy el monstruo del que hablas.
Besides,
Además,
your blade cannot kill me.
Tu espada no puede matarme.
♪Boiled in fire, burned in water♪
♪Hervido en fuego, quemado en agua♪
♪The most beautiful hurts the most♪
♪Lo más bello es lo que más duele♪
♪I don't need your permission♪
♪No necesito tu permiso♪
Li Motong.
Li Motong.
I'll remember you.
Te recordaré.
♪Dancing on the tip of the blade♪
♪Bailando en la punta de la espada♪
Boss.
Jefe.
Are you all right?
¿Estás bien?
♪A rose blooms on the chest♪
♪Una rosa florece en el pecho♪
♪A sudden sound, the same panic♪
♪Un sonido repentino, el mismo pánico♪
♪A face I can't remember♪
♪Una cara que no puedo recordar♪
♪The scent of decay, another dream embraced♪
♪El olor a descomposición, otro sueño abrazado♪
Lord Jing.
Señor Jing.
Please save me.
Por favor sálvame.
Years ago, the First Master planted two pearls of Chi and Mei.
Hace años, el Primer Maestro plantó dos perlas de Chi y Mei.
It was I who retrieved the Chi pearl for you.
Fui yo quien recuperó la perla Chi para ti.
That should count as a service.
Eso debería considerarse un servicio.
I beg you, save me.
Te lo ruego, sálvame.
A useless fool discovered by Li Motong,
Un tonto inútil descubierto por Li Motong,
and you still dare to claim credit before me?
¿Y todavía te atreves a atribuirte el mérito delante de mí?
No.
No.
Now that the Mei pearl has appeared,
Ahora que ha aparecido la perla Mei,
don't you want to obtain it?
¿No quieres conseguirlo?
It's inside that woman named Lu Huayan.
Está dentro de esa mujer llamada Lu Huayan.
She is the host of the Mei pearl.
Ella es la anfitriona de la perla Mei.
So, it was with the little sister all along.
Así fue con la hermana pequeña todo el tiempo.
No one else will ever know.
Nadie más lo sabrá nunca.
Save me.
Sálvame.
I beg you.
Te lo ruego.
Lord Jing.
Señor Jing.
Please save me.
Por favor sálvame.
No!
¡No!
Brother.
Hermano.
The stories of the human world are truly fascinating.
Las historias del mundo humano son realmente fascinantes.
Boss.
Jefe.
Your human identity has been arranged.
Tu identidad humana ha sido organizada.
From today onward,
A partir de hoy,
you are the human realm's chief inspector.
Eres el inspector jefe del reino humano.
We pose as humans
Nos hacemos pasar por humanos
to capture spirit beasts that have escaped.
para capturar bestias espirituales que han escapado.
The Mei pearl has yet to be found.
La perla Mei aún no ha sido encontrada.
She and I...
Ella y yo...
Do we know each other?
¿Nos conocemos?
You wouldn't still
No lo harías todavía
want to regain your lost memories, would you?
¿ Quieres recuperar tus recuerdos perdidos?
Perhaps,
Tal vez,
some memories are best left forgotten.
Algunos recuerdos es mejor dejarlos olvidados.
This is my personal matter.
Este es mi asunto personal.
Stay out of it.
Manténgase fuera de esto.
All right.
Está bien.
I won't interfere.
No voy a interferir.
(Lu Huayan,)
(Lu Huayan)
(why do I always feel such a sense of familiarity with you?)
(¿Por qué siento siempre tal sensación de familiaridad contigo?)
(Are you the one I've been looking for?)
¿Eres tú a quien he estado buscando?
=Whose Secret=
=¿De quién es el secreto?=
♪Her long hair with the dark night♪
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪¿Su alma vacía está arrojada dentro de una botella?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Los labios sin sangre florecen en pétalos brillantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪¿Cómo fue que todo se volvió contra sí mismo?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪¿Qué está golpeando dentro del frío ataúd?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪¿A qué lápida apuntan sus dedos rotos?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Llévame a desenterrar la redención y la valentía♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪